Vatariri pasi rose.
tanga kufunga wega pachako
funga wega pachako -
iwe uchaona izvo satani angadaro akashandisa
Iwe uchaona izvo satani ari kushandisa kukubatanidza iwe kwaari.
Anoda iwe kuti urege kufara, anoda kuti iwe usuruvare.
Anoda kuti iwe uone Jesu nenzira yakaipa.
Zvifunge wega pachako uchaona izvo satani ari kushandisa
kukubatanidza iwe kwaari.
Zvinogona kuva hurwere, utera, kusafambira mberi, zvityiso, kusurukirwa kana kuora mwoyo.
Izvi ndizvo zvishandiso zvasatani.
Chero chii zvacho satani angangodaro akashandisa kukubatanidza iwe kwaari,
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Kuburikidza Ne Rutendo muzita raJesu.
ngachi putswe muzita raJesu!
Iwe unoda kufara, asi kana marwadzo aya, kutambudzika ne chero
mamiriro ezvinhu akaoma anouya, anochinja mufaro wako.
Ngazviputswe muzita raJesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Kuburikidza Ne Rutendo muzita raJesu.
Kana Jesu ati Hongu, hakuna munhu anogona kuti Kwete.
Ndiri kunzwa cheni dzichiwa!
Cheni dzekudzokera shure - Ndiri kunzwa cheni dzichiwa!
Cheni dzekusafambira mberi - ndiri kunzwa cheni dzichiwa!
Cheni dzekukundikana - Ndiri kunzwa cheni dzichiwa!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Kuburikidza Ne Rutendo muzita raJesu.
Muzita raJesu!
Pembera!